http://test.csswg.org/suites/css3-namespace/20090210/ CSS Namespaces Conformance Test Suite CSS Namespaces Conformance Test Suite This is a Release Candidate version of the official W3C CSS Namespaces Test Suite. It relies on support for CSS and Selectors as the host language using CSS Namespaces. The tests are given as XML files and require support for Namespaces in XML and XHTML 1.x. This test suite is considered to be complete with no known or suspected bugs at the time of its publication. If you find any errors, would like to contribute additional tests, or have other feedback, please post to the archived public discussion mailing list for CSS test suites, public-css-testsuite@w3.org. Test Flags 1. Introduction 2. Conformance 2.1 Terminology 3. Declaring namespaces: the @namespace rule 3.1 Syntax CSS Namespaces Test Suite: @namespace case-insensitivity CSS Namespaces Test Suite: duplicate @namespace declarations CSS Namespaces Test Suite: @namespace syntax with escapes CSS Namespaces Test Suite: string comparison (no URI resolving) CSS Namespaces Test Suite: @namespace default namespace syntax CSS Namespaces Test Suite: whitespace and comment handling CSS Namespaces Test Suite: @namespace url() with escape CSS Namespaces Test Suite: @namespace error handling invalid CSS Namespaces Test Suite: @namespace string and url() syntax CSS Namespaces Test Suite: @namespace and invalid at-rules invalid CSS Namespaces Test Suite: invalid ordering of @namespace and @import invalid CSS Namespaces Test Suite: invalid URI CSS Namespaces Test Suite: @namespace and @charset CSS Namespaces Test Suite: escapes in prefix CSS Namespaces Test Suite: escaped vertical bar in qualified name 3.2 Scope CSS Namespaces Test Suite: scope <style> invalid CSS Namespaces Test Suite: scope @import 3.3 Declaring Prefixes CSS Namespaces Test Suite: prefix case-sensitivity CSS Namespaces Test Suite: empty string prefix (Explicit element namespace) CSS Namespaces Test Suite: empty string prefix (Implied element namespace) CSS Namespaces Test Suite: empty string default namespace CSS Namespaces Test Suite: no default namespace CSS Namespaces Test Suite: no prefix 4. CSS Qualified Names License This test suite is licensed under both the W3C Test Suite License and the W3C 3-clause BSD License. See W3C Legal's explanation of the licenses. Acknowledgements Many thanks to the following for their contributions: Anne van Kesteren Boris Zbarsky Elika J. Etemad Opera Software ASA
